1- qué te gusta de página actual que desearías conservar?
2- qué no te gusta de la página y queres que desaparezca?
3- cuales son los problemas mas frecuentes que tiene la pagina?
4- cuales serian los objetivos a corto, mediano y largo plazo de la pagina?
5- los inconvenientes recien mensionados, como afectan a esos objetivos?
6- como influye el uso de otro sistema paralelo para controlar los datos que se alojan en la pagina?
7- que cosas creees que se podrian mejorar en ese sistema paralelo?
8- de que formas se enteran del feedback de los clientes acerca del funcionamiento de la pagina web?
9- que herramientas consideras que serian importantes incluir en la pagina y porque?
10- que tan cómodo le parece al cliente utilizar una página web para realizar una compra?
11- el cliente tiene inconvenientes relacionados a la confianza de dejar sus datos personales en una página?
12- que se hace si un cliente compra un producto que ya no hay en stock?